♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten
der Liebe und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Folge 16= (Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Alte Dame!
Schlechte Nachrichten!
Konkubine Qin starb plötzlich.
Ihre Gnaden verdächtigt
Konkubine Tang, sie getötet zu haben.
In einem Wutanfall
Ihre Gnaden schlug Konkubine Tang zu Tode!
Shen Yaochu!
Sie hat mir nie einen Moment Ruhe gegönnt!
Beeil dich, beeil dich.
Halt!
Alte Dame.
Was trägst du bei dir?
Sie sind...
Bewegen.
Mutter!
Konkubine Tang und Konkubine Qin
sind wirklich tot.
Was für ein Ärgernis!
Aus dem Weg!
Bringt sie weg.
Shen Yaochu,
Konkubine Qin war keine tugendhafte Dame.
Sie hatte den Tod verdient.
Aber was tat Konkubine Tang?
Damit du sie tötest?
Konkubine Tang
tötete Konkubine Qin.
Sie beging aus Angst Selbstmord.
Ist das so?
Ihre Wunde beweist, dass sie getötet wurde!
Shen,
Du bist bösartig und neidisch.
Konkubine Qin ist tot.
Musst du Konkubine Tang töten?
Wenn du mir nicht glaubst,
Mir bleibt keine andere Wahl.
Wachen!
Shen hat einen Mordversuch begangen.
Packt sie!
Mich ergreifen?
Im Interesse deines zukünftigen Enkels,
Alte Dame,
Du solltest dich da besser raushalten.
Du...
Wie kannst du es wagen, mich mit deinem Kind zu bedrohen?
Das ist richtig.
Wenn nicht für das Kind,
Wie könnte ich es wagen, dich herauszufordern?
Wie kannst du es wagen!
Meiner Meinung nach,
Eine tote Konkubine ist einfach
eine tote Konkubine.
Solange ich
den legitimen Sohn gebäre,
Was macht es schon, wenn ein paar
Sterben noch mehr Konkubinen?
Sind Sie einverstanden,
Alte Dame?
Ich verabschiede mich.
Ich bin nicht tot?
Nein, du lebst.
Auch diese Wunde ist nur vorgetäuscht.
Wir haben Sie mit einem vorgetäuschten Todesmedikament
herausgeholt.
Dies sollte dein Grab sein.
Eure Gnaden,
Du glaubst also, dass ich sie nicht getötet habe?
Wir haben dich nie verdächtigt.
Aber warum...
Ich verstehe das überhaupt nicht.
Jemand hat sich mit Qin verschworen,
um Ärger zu verursachen.
Heute haben wir eine Falle gestellt
um den Drahtzieher zu entlarven,
Aber er hat die Schuld auf dich abgewälzt.
Obwohl Sie Konflikte mit Qin Ruoyi hatten,
Dein Herz ist nicht böse.
Du würdest niemals einen Mord begehen.
Der Mord muss also von jemand anderem begangen worden sein.
Also,
Du hast so getan, als ob du darauf hereingefallen wärst.
nur um den Feind zu verwirren
und ihn dazu bringen, seine Wachsamkeit zu senken, nicht wahr?
Ich verstehe.
Gott sei Dank bist du
auf die Idee gekommen, meinen Tod vorzutäuschen.
Andernfalls wäre ich wahrlich
unrechtmäßig gestorben.
Was soll ich jetzt tun?
Um den Drahtzieher in die Irre zu führen,
Du musst eine Zeitlang tot bleiben.
Nicht in der Öffentlichkeit erscheinen
und den Feind alarmieren.
Das dient auch Ihrer Sicherheit.
Auch...
Erinnerst du dich an mein Versprechen?
Damit Sie das Li-Anwesen verlassen können
und die Welt entdecken.
Eure Gnaden...
Sobald diese Turbulenzen vorüber sind,
Der General und ich werden
Sie aus der Stadt schicken.
Geh, wohin du willst.
Mach, was immer du willst.
Folge deinem Herzen.
Aber
Sie können nicht verwenden
Der Name Tang Yuzhu.
Was spielt der Name für eine Rolle?
Wenn ich für immer in dem Herrenhaus bliebe,
Die Leute würden mich Konkubine Tang nennen.
Wer würde sich schon an meinen Namen erinnern?
Jetzt, da ich mein Schicksal geändert habe,
Warum gebe ich mir nicht einen neuen Namen?
Freut mich, dass Sie das so sehen.
Bleib vorerst versteckt.
Wenn es vorbei ist,
Wir werden euch holen kommen.
Ach ja.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Ich weiß nicht, ob es Ihnen helfen wird.
Bevor ich das Bewusstsein verlor,
Ich roch einen bestimmten Duft.
Bist du etwa auch hier, um dich über mich lustig zu machen?
Natürlich.
Was ist mit dir passiert...?
Das war eine Frau?
Sie war schlank.
Nicht gebaut wie ein Mann.
Die Frau in Schwarz bestreute
mich mit Gewürzen.
Und ich bin komplett ohnmächtig geworden.
Als ich wieder zu mir kam, konnte ich mich an nichts erinnern.
Erst jetzt erinnere ich mich
ihr unverwechselbarer Duft
Der Duft einer
duftenden Konkubine, die über Schnee schreitet.
Bislang sind diejenigen gestorben
Zu den Fächerkorpiongiften gehört auch meine Mutter.
Ladenbesitzer Liu und Qin Ruoyi.
Diese drei scheinen in keiner Verbindung zueinander zu stehen.
Aber bei näherem Nachdenken,
Sie sind alle mit mir verbunden.
Ich dachte einst, Qin Ruoyi hätte sie vergiftet.
Doch nun ist auch sie an demselben Gift gestorben.
Also, hinter all dem steckt …
Da muss ein versteckter Manipulator im Spiel sein.
Allgemein,
Erinnerst du dich, was Qin Ruoyi
sagte das zu Gelehrtem Kong?
Sie hatte Recht.
Mein Kind muss sterben.
Könnte es sich um die von Qin Ruoyi erwähnte Frau handeln?
War sie die Frau in Schwarz, von der Yuzhu sprach?
Diese Person kann sich im Li-Anwesen frei bewegen.
und hegt Groll gegen dich.
Wer könnte es sein?
Könnte es sein...
Alte Dame?
Alte Dame.
General, ich habe dringende Neuigkeiten.
Kein Problem, mach nur.
Kürzlich haben unsere Männer Folgendes abgefangen
Briefe an und von Lord Qin.
Ein bestimmter Brief
bedarf Ihrer Prüfung.
Du spielst die Frau des Generals gut.
Vermeidung von Militärthemen.
Wenn Sie militärische Verpflichtungen haben,
Ich werde nach Hause zurückkehren.
(Die Verschwörung zur Ermordung von Li Jingchuan
könnte aufgedeckt werden. Dringende Maßnahmen sind erforderlich.)
Schau mal nach. Es geht nicht um militärische Angelegenheiten.
Derjenige, der insgeheim dazugehört
mit Lord Qin ist die alte Dame?
Ihr Attentatsversuch
Das war auch das Werk der alten Dame.
Von nun an
Wir haben einen gemeinsamen Feind.
Hast du einen Plan?
Sie ist dem Namen nach meine Mutter.
Ich kann immer noch nicht gegen sie vorgehen.
In diesem Fall
Überlass es mir.
Was werden Sie tun?
Qin Ruoyi und Tang Yuzhu sind heute gestorben.
Angesichts des Temperaments der alten Dame,
Sie wird mich ganz sicher bestrafen.
Warum tun wir das dann nicht?
Vorrücken durch Rückzug?
(Li Manor)
Shen,
Warum hast du Konkubine Tang getötet?
(Stabilität sichert Frieden)
Alte Dame,
Ich habe es deutlich gemacht.
Konkubine Tang beging aus Angst Selbstmord.
Das geht mich nichts an.
Hältst du mich für blind?
Ihre Wunde beweist, dass sie getötet wurde!
Jedenfalls werden Sie ihre Leiche nicht finden.
Was hast du gesagt?
Bruder!
Wan'er.
Bruder,
Die Mutter stellt Fragen
Schwägerin über die Todesfälle
der beiden Konkubinen.
Ich weiß nicht, warum
Meine Schwägerin behandelte sie so grausam.
Du solltest hingehen!
Alte Dame.
Allgemein.
Jingchuan
Ich weiß, dass du Shen bevorzugst.
Hier geht es aber um Menschenleben.
Das darf man nicht auf die leichte Schulter nehmen.
Menschenleben?
Hast du sie wirklich getötet?
Ich tat es nicht.
Nach der Tötung von Konkubine Qin,
Konkubine Tang
Sie hat sich aus Angst umgebracht, nicht ich.
Wan'er und ich haben es beide deutlich gesehen.
Die Konkubine Tang wurde ermordet.
Sie, als Hauptfrau,
sind so bösartig.
In unserem Haushalt ist
kein Platz für Ihresgleichen.
Welche Beweise haben Sie?
Man kann nicht einmal die Leiche finden.
Wie können Sie mich verurteilen?
Sie ließen die Leiche wegbringen.
Natürlich konnte ich es nicht finden.
Alte Dame,
Ich habe nicht viel Zeit mit Tang verbracht.
Aber ich weiß es sehr gut
Sie hatte nicht den Mut, jemanden zu töten.
Shen Yaochu!
Ich habe dich die ganze Zeit gut behandelt.
Und doch begehst du einen Mord!
Allgemein,
Du hast einmal gesagt, dass du nur mich liebst.
Konkubine Tang ist tot, na und?
Nun wird uns niemand mehr stören.
Lächerlich!
Was für ein Unsinn!
(Stabilität sichert Frieden)
Ganz egal, wie eifersüchtig du dich gibst,
Es ist mir egal.
Aber Sie haben es gewagt, einen unschuldigen Menschen zu töten.
Solche Grausamkeit macht dich
Ich bin nicht geeignet, meine Frau zu sein!
Was bleibt dir denn noch übrig? Mich scheiden lassen?
Ja, ich werde mich von dir scheiden lassen.
Aber...
Aber ich trage dein Kind.
Wenn mein Kind
hätten sie eine so bösartige Mutter,
Ich möchte dieses Kind lieber nicht haben!
Schwanger?
Shen,
Sind Sie wirklich schwanger?
Sie baten darum, dass ein kaiserlicher Arzt
Ihren Puls misst.
Heute werde ich einen kaiserlichen Arzt rufen.
Und dann schau, welche Ausrede dir noch bleibt.
♪Neuschnee fällt dick
unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr von der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird Wirklichkeit,
wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten
allein unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden
von hellen Lampen, ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch
die Ringe der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare
ohne Reue ergrauen♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪